1. Dodawanie atrybutu wybrana opcja do wyszukiwania
2. Wyszukiwanie po wybranej opcji
3. Modal pokazujący szczegoły po kliknięciu na marker
4.  ✔️ E̶k̶r̶a̶n̶ ̶l̶o̶g̶o̶w̶a̶n̶i̶a̶  ✔️ / ✔️ E̶k̶r̶a̶n̶ ̶r̶e̶j̶e̶s̶t̶r̶a̶c̶j̶i̶ ✔️
5. Ciemny/jasny motyw
6. Zmiana języka
7. Fetchowanie elementów na stronie głównej
8. Zmiana logo
9. Podstrona z planerem podróży
10. Walidacja ekranu logowanie / Walidacja ekranu rejestracji
11. Możliwość logowania / ✔️ M̶o̶ż̶l̶i̶w̶o̶ś̶ć̶ ̶r̶e̶j̶e̶s̶t̶r̶a̶c̶j̶i̶ ✔️
12. Wyświetlanie kalendarza tylko dla noclegów
13. Wyświetlanie avatar usera zamiast defaultowej ikony